---
title: "За пореден път - Тошко"
date: 2021-08-17T13:11:40+03:00
---

**Вече почвам да се измарям да пиша за този отвратителен селтак Тошко. Но той не спира да сее разруха с класната си простотия и ежедневно ме провокира да го громя. ИТН и техните избиратели за съжаление се оказаха основна част от 80те процента дебили, за които говори преди време проф. Иво Христов и му скочиха точно тия дебили, които се видяха в неговото определение.**

#
#### Тошко Йорданов: 
> Има 5 други партии в парламента, отговорността е тяхна

След като с некадърността си и с липсата на каквато и да е елементарна коалиционна култура провалиха преговорите за създаване на техен кабинет, сега саботират и евентуално правителство с третия мандат. С това си действие те разбира се на 100% доказват, че работят единствено и само за ГЕРБ и ДПС. Няма какво и да се очудваме, след като докато нечистоплътния Тошко хвърляше кал по служебното правителство, точно ГЕРБ и ДПС му ръкопляскаха във възторг!

Предполагам, че на избирателите на ИТН им прави жестока душевна чекия да са гласували за най-големия "враг" на ГЕРБ/ДПС и да се окаже, че са гласували за най-големия им поддръжник и съюзник. Това също не ме очудва обаче, защото същите дебили които гласуваха за ИТН допреди няколко години гласуваха точно за ГЕРБ.

ХардлайнАрите на ИТН сеят разруха и връщат ГЕРБ/ДПС на бял кон. След като служебното правителство ни показаха, че можем да имаме нормално, дори няма да кажа добро или изключително А НОРМАЛНО МАЙКА МУ ДА ЕБА управление, всичко се срути за отрицателно време. Благодарение единствено на тъпанарите сценаристи на Славуца. Принципно не си позволявам да използвам обидни епитети, но тези малоумници изкарват извън нерви дори и хора като мен.

**Честито Сла'и, успя да вкараш некадърието и простотията на шоуто на високо в българската полика. И прекрасно да продължиш линията, която прокара най-простия премиер в нашата история - Бойко Борисов от село Банкя.**

#
*Циникът*

*17.08.2021*